1. Indique verdadeiro ou falso 
a) ( Verdade) O operador & permite-nos obter o endereço de uma variável. Permite também obter o endereço de um ponteiro. 
b) ( Verdade) Se x é um inteiro e ptr um ponteiro para inteiros e ambos contêm no seu interior o número 100, então x+1 e ptr+1 apresentarão o número 101.
 c) (Falso ) O operador * nos permite obter o endereço de uma variável. 
d) ( Verdade) Os ponteiros são variáveis que apontam para endereços na memória. 
2. Qual o resultado? 
cout << a << b << *ptr;
R: 5 7 5
3. Se fizermos ptr = &b, qual o resultado? 
cout << a << b << *ptr; 
R: 5 7 7
4. Se agora tivermos *ptr = 20, qual o resultado?
R: 20

 5. Qual caractere que se coloca na declaração de uma variável para indicar que ela é um ponteiro? Onde se coloca este caractere?
R: *, depois de se declarar o tipo da variavel e antes de dar o nome da variavel 

 6. O que contém uma variável do tipo ponteiro?
R: Contém o endereço de outra variável na memória interna do computador. 

 7. Faça um programa que crie um vetor de 10 inteiros, coloque valores nele e depois imprima todos os seus conteúdos na ordem normal e depois inversa. A impressão dos conteúdos deverá ser feita usando ponteiro.
